Что убивает тягу к Знаниям и Познаниям мира?
Это алкоголь и наркотики.
Человек, употребив токсины, по-другому их не назовёшь,
воздействует на нейроны нашего головного мозга.
И даже 50 грамм той же водки или коньяка после его употребления
оставляет в нашем головном мозге целое кладбище нейронов,
а остальные начинают блокироваться в огромном количестве.
И вот здесь у нас пробуждается животное.
Из-за этого и происходит, когда за стол садятся умные, образованные люди,
и буквально по рюмке выпив, они начинают превращаться в животных.
И заканчивается это всё, как правило, скотским и свинским состоянием
этих даже высокообразованных в прошлом людей.